欢迎使用GUI在Web浏览器中的任何单词2019年9月11日，我们将
讨论一些与网络浏览器有关的东西，我认为没有任何东西
与GUI有关，但我们将看到我有第一个议程项目，所以我的
现在屏幕，但如果您想讨论一些内容，可以随时添加您的项目
所以在过去的一周里，我主要集中在嵌入式J的ipfs上。
但作为一个附属项目，我开始部落进食分布式Wikipedia项目，因此
我认为对项目进行简短更新是一个很好的主意，因此
分发以保留在您的镜子中，这是放在ipfs上的Wikipedia的镜子
几年前，我们已经完成了这个项目，并且已经进行了自动驾驶
实际上我们没有设置同情心或安排任何检查点
更新内容，我们在2019年，但我们仍然像英语一样
像工作一样的2017年Wikipedia快照变化不大，但最新
视图不存在，有些我只是没有收到更新，这也意味着
问题出在公共网关运营商收到DMCA请求时
用于删除所有版本中所有特定版本的特定Wikipedia页面
东西，所以我开始看看我们是如何生成那些镜子的，
有什么可能的前进道路，以便快速了解我们如何
生成这些镜像是因为创建了Wikipedia的快照
zine格式的格式就像一个专门为
离线浏览Wiki Wiki，不在Wikipedia上，而是与任何兼容的媒体Wiki兼容
关键周的Wiki上可供下载的公共快照上的Wiki
项目，所以这是事实的基础，我们选择了
几年前，当我们拆开包装时，我们添加了一个薄的业务流程层
主题文件，并将经过解压缩的Wiki放在ipfs上，并进行一些小的更改，例如
就像修复链接以确保相对链接按预期工作一样
在页面上添加页脚，例如，如果我们转到英语Wiki并通过
在最底部，您将看到一个页脚，其中显示了以下说明：
这是在特定日期根据这些文件和类似内容制作的快照
是的，所以或多或少，我们在哪里
现在，问题是我们现在有维基列表
配置的问题是那些是过时的，所以我花了一些时间
并进行了整理和垃圾处理，并填补了新的问题，关闭了旧的问题
基本上，我确定首先需要更新的是
快照，但这是一种半手动过程，所以我为
用英语和土耳其语更新特定的镜像，例如我相信的
像现有的那样应该尽快更新，但这有点
我首先要投资的时间是确保更新
这些模板以确保其正常工作，因为尚未重复使用
一段时间，我们还需要更新脚本并修改页面
内容以反映我们自此以来发现的问题，例如主要问题
一种是确保每个页面上都存在规范链接，因此我们不
使用重复的维基百科内容和每个页面点污染搜索索引
以规范的Wikipedia URL作为首选URL，并且折叠
搜索结果的另一个目的是喜欢确保更新好的页脚和事物
这样，我相信经历这些步骤的过程会像
我们可能想在英文维基百科上手动执行此操作，我们将删除
假设它们是较小的快照，例如100个英文最受欢迎的页面
Wikipedia只是一个较小的文件，您可以在上运行脚本
因此，我认为这是我们可以手动完成的，然后我们将移动
当我们确保手动流程有效时，我们应该找出一种方法
使过程自动化，所以我喜欢我所看到的方式，应该在其中实现自动化
放置文本来移动快照之类的地方，以确保它不经常出现，但让我们
说一个月一次或每周一次，如果有一个新的快照为我们之一
支持的Wiki，它应该自动构建并将其放在ipfs引脚上，因此
至少有一个来源，然后在套件中打开APR
这样就像维护者能够对其确认的Wikipedia进行审查一样
这个新的Wikipedia快照无法按预期工作
然后当我们合并它时，DNS链接将被更新，就像
基本的整理工作，以便在某种情况下将项目放到某个地方
自我维持，不需要太多的开销，但仍然可以保留那些开销
快照已更新，并且我们在打开主题包时使用的是当前情况
文件是我们本周讨论的另一个主题，即直接使用Zim文件
这很有趣，因为Zim文件本身是一种特殊格式
一个长文件针对随机访问进行了优化，当我们将该文件放在ipfs上时
我们将那个文件拆分成已经有内部文件的样子
针对随机访问进行了优化，因此我们将巨大的文件分割成数十个
我们将那个文件的千兆字节拆分成一个构建平衡树，并将其放在ipfs上，然后
当某人想要访问该文件中的特定字节范围时，需要
由ipfs提供，我们有API可以通过2英寸的距离访问特定的
文件，但是即使性能受到影响，我也不确定
当您将类似的数据结构放在IP FS之上时，
我确定的单独的数据结构潜在问题与数据有关
重复数据删除，因此Zeen文件本身只是一个平面文件
文件，但其中包含压缩的内容部分，这意味着
字节通常是唯一的，并且那些压缩的部分不会被压缩
确定性地表示，当您拥有两个Wikipedia快照时，它们是相同的
内容可以与其他内容和产品一起压缩
完全不同的字节，这破坏了我们从放置获得的应用程序
ipfs上的Wikipedia，因为现在如果我们创建新快照，
老实说像大多数图像一样，现有图像并没有改变，所以每个拥有图像的人
缓存中的旧图像，它们自动共同托管这些文件
对于新的和将来的快照，这就像一个悬而未决的问题，但这是
有趣的是，如果我们能够将zim文件放入ipfs中，并且
如果我们在纯JavaScript中拥有Xeam阅读器，可能不会足够好
要求可能不是通过HTTP读取，但是如果我们嵌入了J，该怎么办
从我的对等方获取那些主题文件的特定字节范围的ipfs
直接喜欢这样的文件，这很有趣，我们也收到了一些反馈
来自qyx项目，他们实际上拥有JavaScript客户端
浏览器扩展中的哪些类型的作品，所以这些空间我们可能会
事后再来看某点，最紧迫的事情是
也只需以旧方式刷新快照快照的快照即可
如果我们能够创建Wikipedia快照，这将非常有趣
就像ipfs上的wicked输入JavaScript基础阅读器并放锌堆一样
在ipfs上，这样我们人们既可以下载文件中的内容，也可以在
离线阅读器在他们的计算机上，但是实际上，如果我们有这个
具备ipfs能力的团队阅读器发布ipfs，我们实际上只需要Web浏览器
然后该网络浏览器将能够从中获取特定的zip文件
ipfs同一文件的特定部分，因此您实际上不需要我就对了
现在就像现在，当您浏览愚蠢的维基百科时，您不会
而且我认为您只是将本地宜家的第一个便条上的特定页面缓存在
这将缓存特定范围的zim文件，而这些文件则不会
更新，我经常看到快照是按月完成的，有时甚至是一次
四分之一或类似的价格，因此它们在网络上相当稳定
当您有多个人坐在那里时，这很有趣
观察或试验方法的改变是对
维基百科，我不确定是否可能跳过了一些详细信息，但是如果您有任何详细信息，
问题是的，我看着他们，看起来这些快照实际上不是
确实经常产生，就像更新的快照已经很旧了，所以
就像我想知道是否有某种方法可以支持关键的几周
我们需要谁来创建自己的快照，我们可以使用它们
基础设施我们可以做些什么，他们实际上创建了更多更新
快照非常好，是的，所以有点像一天的快照
他们那里发生的事情确实有了很大的改善，是的，所以现在我
相信关键周​​的项目，他们只是拥有自己的基础设施
建立了那些特别是英语的维基百科，即使没有视频也是如此巨大
它超过60 GB或类似的内容，是的，它没有归档，但是像
生成它可能需要一些资源，是的，我们可以给他们一个
授予或类似我们可以喜欢的东西我想探索也许找到方法
而不是让像您这样的人脱离核心实施方式
帮助加速事物，我也喜欢将其自动化的想法，我认为
可能会有很多其他人希望看到这个
我们有一种方法可以将更大的整个空间向前移动，是的，我
当我们讨论直接阅读相同的主题文件时，我相信这个问题
提到，非常非常的第一步是
现在，cubix项目正在免费提供这些缩放快照，
HTTP和BitTorrent上的每个人都像最明显的第一步
将只是将相同的数据添加到ipfs中，就像上面支持的gif一样
您可以在不复制数据的情况下向现有文件添加指针的文件存储
在您的存储库中，或者我认为它已添加到Internet存档或其他一些文件中
在添加URL时与URL存储合作，这有点像获取范围
当有人请求请求这些特定范围时，按需获取
因此将sim文件放在TFS上，就像将ipfs链接暴露在我旁边
那可能是第一步，我们完全应该支持他们
看看是否只有静态的，嫉妒的这种实验
能够从我的PFS中获取数据的功能很有趣，因为
当sim文件已经在ipfs上时，这就像是显而易见的下一步
检查是的，所以或多或少是我将尝试支持的更新
不知道我个人会如何花时间，但我会尽力
至少要尝试解决问题并回答问题，并在业余时间推动
重新生成这些快照，他们会做到的。是的，老实说，您的
是的，我想当它跳上时，我看到
上周的维基百科DDMS，我确定我们应该为
这个，不，我们显然不是有趣的事实，我们没有一个en
出于某些原因而在我们的土耳其语Wikipedia上使用ipfs的组织上的Wikipedia
印度依ling，但我们没有英语，所以现在已经很固定了
在我们力所能及的范围内，并进行设置，我认为
将会是围绕这两者的如此有力的陈述
我们组织的价值和技术能力的价值在于
我们进行了自动化和设置，并支持制作Wikipedia
可用，并且不太可能发生仅这种类型的攻击
我实际上越来越喜欢它，所以转到我喜欢的下一个议程项目
我很乐意看到这样的事情，就像我们一样
强制我们使用函数进行狗食和使用我们自己的函数
以真正具有积极副作用的方式做事的技术，以及
这更多是我在Wikipedia cuz上跳入的原因，这是
老实说，我现在想要测试浏览时最好的测试用例
具有Drey或IP的网站具有伴侣或类似的东西，因为它具有
它有一个DNS链接的所有内容太大，以至于它不适合
单个目录，因此您可以在火腿图中绘制非ASCII字符
路径，我们已经确定了各种边缘情况，因此非常重要
测试用例，如果像Wikipedia一样可以完成大部分工作，我们将完全
除了要证明自己的能力外，我们还应尽力确保它是有用的
是的，这样的搜索是对互联网的一个很好的搜索
下一个议程项目是我们第四季度要做的事情
我们对第三季度有勇敢的想法，我怀疑那些事情仍会继续进行
是的，这可能是一个永无止境的故事，但是像冲绳肯塔基
必须勇敢地浏览器才能看到彼此，并能够交换
应该像当地发现一样立即降落，丢失的部分就像
公开端口并喜欢为其他人声明端口，但我有个主意
艾伦（Alan）去年在Leedy网络项目中进行了实验，他
偶然发现了我现在正在挣扎的类似区块，所以我可能会
再用他的笔记是的，下一步
通常就像在网络浏览器中，当我们看到Jess ipfs最痛苦时
现在的事情是缺乏DHT，有点像p2p
但是，我们是主要消费者，通常会遇到同伴和
内容发现是所有淘汰WebSocket星型服务器和
转向基于继电器电路的基于继电器的未来，这也大多只是p2p
方面，但我们仍然是他们，我们需要的比其他b2b用户还更多
我的意思是说这就像在J睡着的PDP中那样
就像我们花了一个季度只专注于这两个方面一样
问题，甚至只是其中一个问题，因为某些DHT和日落
第二颗星就像是已经存在了很长时间的事物一样
甚至不可能说让我们将四分之一专用于此，并且
实际完成了是的，是的，我没有其他方法需要
正确解决它的另一种方法是像图一样
互联网上还有其他做内容和纯粹发现的方法
浏览器是否存在可用于网络的类似服务或标准或api
我们没有想到的浏览器可以创建一点点
发现模块也许是的，还有其他任何之前的工作吗？
或想一想，您只是在这里蔚蓝的天空，就像我们应该探索吗？
撒下废物，从头开始做草或其他类似的东西
以前的调查和线索，我们可以继续
诸如Web RTC之类的先前事物是对WebSockets的一种改进
因为您仅将其用于信号链接，却不像您那样使用网络蓝牙
就像我认为它只是铬合金一样，它仍然像一个区域
试用之类的东西，但我敢肯定，这只是对您的扩展
是的，哦，不，我认为网站或歌曲队列都可以使用
阿根廷试验的标头，然后chrome广告在这些API处公开此IP
所以我们知道用一些东西来反对另一种东西，例如边缘的东西，例如音频
频率信号，因此网站需要使用您的麦克风或
是的，我已经尝试做些有趣的事情，看看有什么用
会推动像香港这样的发现机制
这是音乐会的一个很好的例子，例如在这里有很多人的地方
一处真正密集的城市地区，这种类型的身体
以前，信号和发现将是非常有趣的，我们一直在
考虑出于我们的目的重复使用BLS，但这就像问题一样
使用DNS是非常容易阻止的，是的，每当我们退回到那个时候，
退回到现有条件，我们知道那是那
第一个可能是第一个尝试跌倒的人是的，是，我们
将其内置到类似ipfs中，您可以使用多种发现方法，
他们可以退后或随机RL，这总是尽力而为的，所以
接力赛DHD我的意思是你说的是，如果我们康复，他们真的很像
可以解决或解决发现事业发现和内容发现的问题，是的，我
相信那可能是我的偏见，因为那是最大的问题
我现在正在做的事情，但我相信就像在看论坛一样，人们
尤其是刚开始在FS上与Jess合作的人，或者我给
他们想要其他ipfs到页面，他们只是添加一些东西并获取
ID，然后将该CID保存在其应用的数据库中，
只是将数据折叠到该广告中，然后他们将其添加到本地，然后尝试
从公共网关加载它的那一刻，它只是没有
工作或工作，所以这个难题有两个部分，一个是
网关上的情况以及人们在ipfs io上使用我们喜欢的网关的情况
另一件事通常类似于在常规网站上嵌入J的ipfs的方式
是否真的像WebSockets tar和
过去连接到引导节点
它的工作原理非常好，因为那些好的背带音符会穿同样的ipfs
实例在我们的公共网关上提供该HTTP响应，因此
实际上每个JSA PFS都连接到网关
因此网关立即与具有数据的节点建立了连接
它起作用了，但是那没有规模，所以我们超脱了
从我们类似的网关集群引导笔记，然后就不像
一对一，就像是有人跳了，这就是我们刚问齿轮的问题
我们直接连接，如果有连接出现，
是的，但我的意思是我认为那是您正在谈论DHT的那一点
算法或类似我们不喜欢的那样，如果不是这样的话
可解决的问题，然后让p2p整体作为解决方案是站不住脚的
完全像这样，它是专为那一件事而设计的
您刚刚描述的是知道它存在的目的很低是是是
我们停止了对DHT的依赖，因为这些嵌入式gpfs节点遇到了麻烦
因为实际上J的ipfs中没有DHT，所以我们委托了
路由和中继节点以及引导程序，是的，我的意思是像我
玩它，就在那儿，但是就像出于某种原因复制CPU，所以它
需要它还没有准备好，所以请转回原状
那会是一个很大的很大的块，我想你知道我们有
自从我来这里的最后两个季度，我觉得我们已经有几个
不同的事情，我们已经掌握了这个，这个，这个业务，还有我
希望能够倒塌并凝聚我们的注意力到
无论我们认为最大的阻碍因素是什么，并采取四分之一的努力，
删除其中一些您知道已久的东西，这些东西会阻碍我们
我们将在网络中取得进步
网站上的浏览器，我们可以做到一半，让我们制定一个更好的主意计划，我认为
从项目运营会议上我们谈到的“呵呵呵呵”是
下一个桃乐丝我们的下一个星期或下一个星期开始
认为下一个星期是当我们在
一起在同一房间，是的，我想大概是因为
下周的下端，我们可能应该有草稿或眉毛，但是
通常只有一个，那只是浏览器范围，我不知道
这里有合适的人，我们这里没有鹰派来谈论台式机内容
但是从桌面和GUI的角度来看，它可以确保稳定性和
性能并与新发行流程保持同步，并确保
一切仍然兼容每个新版本，
Rana cadence的发布对于拥有诸如此类的东西变得更加重要
回归检测，所以我想我想知道我在其中的建议
该区域将再次出现在测试矩阵中，弄清楚是什么
最好的最佳高价值回归检测和CI组合
能够确保即使我们没有积极地在其中构建一堆东西
每天针对JSF EFS和go ipfs进行测试的桌面和GUI，
即使我们依靠短信检测，也要确保一切仍然正常
我们的回归我们会发现我很抱歉，我说我相信
务实的观点在我们像修复HTM发现一样进入之前，我们
应该确保我们不花时间修复回归问题，所以我的投票会
在测试矩阵上没问题，所以不要攻击甚至是攻击
眉毛功能功能ipfs功能的功能
浏览器只是停下脚步并花费整整四分之一的时间
检查所有的盒子和听起来像是我们需要的矩阵
无论如何要向前走，还是向后退两步，是的，因为如果你想要你，
需要一些想法，就像我本周开始在该项目上的一长串清单一样，
像我们可以像II一样讨论的话题
并将其放入非常滴的哦，是的，我将它们放入
后网浏览器中项目一中项目的列，我们不知道
一般，但那些就像我想和你一起尝试灰烬的事情，而你去了，我们
看看我们何时见面只是为了决定那些我们应该讨论的事情
也许是春天，是的，事实上，我想让我们先做30件
日历上的分钟数，让我们来看一下这些事情并进行分类
在我们聚在一起之前，是的，然后我们聚在一起，我们会尽我们所能
这些事情，而不是谈论做事很酷，感谢您的创造
这个板子我仍然像github项目板子，就像它们不像
凝胶板，但是嗯，但他们也不是另一位参议员
然后保罗想想当您突出显示将鼠标悬停在购物车上方时
然后按空格键，它会将您分配给该对象，就像没有东西没有什么一样
你能说是吗，但我也喜欢这样的事实，那就是
进入我们已经工作的地方，我正在看一些机器人
也可以围绕这些类型的事物进行自动化，因此您可以使用
因此，当您管理其他问题时，列会自动填充
就像有一些不错的东西，您可以做很多事，这些东西都是建立在
动作独立于板子本身，这些板子是非常准的
所以这听起来很有趣，就是花四分之一
尤其是因为我们在第二季度有2020年的实验周，在2020年有计划的
四分之一也许现在就说出更好的方法来列出所有这些类型的
我们永远喜欢的稳定性和测试基础架构要求
有，但从来没有一个好时机去做房子，还有假期和第四季，所以
这是事物的三连败，这将阻碍我们深入挖掘的能力
从一个大的技术问题中解脱出来，所以也许是时候
考虑打扫卫生和打扫房子，是的，我相信我们在
本周议程结束
再说一遍，我们所做的事情我在那儿列出了维基百科，我很乐意
能够拥有，如果我们今天能滑下来的话呵呵，我很希望能够
作为那个季度四分之一的副作用，尤其是因为
您说这是一个很好的测试用例，如果我们甚至集成了Wikipedia的东西怎么办
进入我的视野，这就是我们针对它进行测试的一部分
针对实时Wikipedia方式进行测试，以确保我们不会破坏
东西实际上是在网络上狂奔的，老实说，我们已经
老实说，可以在测试中使用Wikipedia吹法，是的。
就像路径中的特殊字符以及逃脱方式一样
因为就像我的小偷一样，文件不像URL路径，但是我们开始
使用类似的约定，所以这是一个有趣的问题空间，是的
维基百科已经是我们测试服的一部分，嘿，特里，我想我们有
本地离线会议即将在今天召开，下周哇，那是
可怕的不是马上就出现，是的，我们要做的，有一个人，嗯，谢谢你
我目前正在排队的是一个专注于互联网的人
局限性就像美国本土上的四个人，所以人们
我想也许是下周三或类似的事情，是的，然后
我们刚刚处理的协议方面大约在几周前就走了，现在
一个叫吉尔（Jill）的人加入了我们，他也在Moxie um工作，
IBM项目位于它的前端，所以我想我认为他没有那么深
关于IPFS的知识，然后洋子做了，这意味着我们两个人将需要
当我们到达PRS时，依靠其他人，而这些人与前端代码无关
但是相反，好吧，我们正在验证引擎盖下的ipfs内容
或者甚至有可能做到这一点或添加p2p验证或
这类事情，我们将需要一些志愿者帮助
其中最大的一个，例如我不确定我能快到什么程度，但是我的
下一步最大的任务是了解营地内容
最可用作教程内容，因此一部分是库存，一部分是在做
使其实现的工作，所以目前我在库存方面
它，但我肯定会看到一些快速连接，这是我所要解决的事情之一
认为会使用某人的CID检查器是一件很酷的事情
我不知道是艾伦（Allen）制造还是只是展示了它，但现在
您有时可以在结果令人厌烦的时候单击一个按钮
对你说，我使资源管理器失败了，我不明白为什么我们不能做到这一点
对于在CID检查器中查看过的CID的任何结果，我们还希望
有关CID解剖的教程，其中艾伦（Allen）部分和
然后我们可以将其从该工具链接回本教程，以了解有关
CID，所以我们可以做很多事情，但我还是
试图找到时间来解决所有问题，但我很乐意为您提供帮助
我只是分享了其中一种胡萝卜，
如果项目运营小组也像沟通计划一样，并且能够
分享凸轮的内容，乔纳森·维克多（Jonathan Victor）花了几天的时间帮助
将这个主列表放在一起，这是所有内容的表
发生在露营地上并链接到事物，然后链接到是否
有人喜欢已经写过一篇关于它的博客文章，或者已经分享了一些东西
关于它，或者然后乔纳森实际上将移动所有这一切，
昨天与Zack进行了交谈，Zack制作了一个包含所有视频内容的直播表，
我们正在谈论将其用作所有这些的唯一事实来源
内容，因此乔纳森（Jonathan）将表的内容迁移到Zacks空气中
表，然后是昆虫空气表，您将拥有一个包含所有数据库的数据库
不仅与营地有关的东西，而且能够按主题进行搜索
搜索您要查找的关键字，所有与CID相关的内容都可以找到
链接到那里，我以前没有用过你的桌子，但是
从概念上讲，这听起来很棒，我一直在尝试并尝试
在帮助制作东西时对阵营自述文件进行一些调整
更明显的是，感谢您这样做，是的，我好像看不到我有
是个白痴，然后我们需要添加视频，谢谢，但是另一个地方
就像我们可以很容易地做的一件事情就是现在我们有了那些
每个相关教程的结尾处的资源页面，但是
我们没有时间将其推入原型学校，或者从未正确格式化
我们可能会更多地泄漏给那些资源，所以将会有
很多方法可以很好地做到这一点，这将是我认为第四季度最大的事情之一
在接下来的几周内我没去的一切，然后我去飞营
嗯，然后我确定我们会再有很多人，所以是的，很酷，难过，难过，
走吧，但是你们可能会设置新面孔，我们迟早会见到所有Moxie的
星期天有一天他会轮流做，我很喜欢理论上的想法
当我还没醒的时候，吉尔可以轻拍你的肩膀，这是怎么回事
事情花花公子你怎么做，不管他实际上会做我不知道这是
想起来很有趣，是的，我想这是我那天的最后一次见面
只有您真正挂断电话，我们才适合45分钟，我会停止录音
假装就是这样